❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[32 වන කථාංගය]
[මාස කිහිපයකට පසු]
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
අපි විවාහ වෙනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ස්නායුද?
මම මේක එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
තාමත් රිදෙනවද?
අපි යමු.
අධිකරණය දැන් සැසිවාරයේ පවතී.
[සාක්ෂිකරු]
2005 දී, ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ මාව
දේශ සීමාව හරහා බලහත්කාරයෙන් ගෙන ගියා.
2006 දී, ඔහු මාව කන්ට්‍රි ජින් හි කාඕ නම් මිනිසෙකුට විකුණුවා .
මාව දේශ සීමාවේ වැඩට දැම්මා.
2008 දී, පොලිසිය මට ගෙදර යන්න උදව් කළා.
2005 දී, මාව ජියාඕහායි විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කළ
නමුත්, මගේ සමීපතම පවුල සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
2011 දී,
මම විගණන කටයුතු සඳහා ටෙන්ග් නගරයට නැවත ගියෙමි.
විගණනය අතරතුර,
මම ෂැං බින්ගේ අපරාධ අනාවරණය කර ගත්තා.
මින්ග්ටොං සහ සහචරයින්ගේ විගණකවරයෙකු ලෙස,
සහ ජාතික වෘත්තීය ප්‍රමිතීන් සහ විගණන අවශ්‍යතාවලට අනුකූලව ,
පහත ප්‍රකාශ
සහ කරුණු සත්‍ය සහ නිවැරදි බව මම තහවුරු කරමි.
තීන්දුව දැන් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
හැමෝම නැගිටින්න.
[විත්තිකරු]
පැමිණිල්ල විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද සාක්ෂි සහ එහි තර්ක මත පදනම්ව ,
මෙම අධිකරණය පහත පරිදි තීන්දු කරයි.
විත්තිකරුවන් වන ෂැං බින් සහ ටාඕ ජියැං,
රේගු නීති උල්ලංඝනය කිරීම,
රේගු අධීක්ෂණය මග හැරීම,
සහ
ආනයනය සහ අපනයනය තහනම් කර ඇති දුර්ලභ ලෝහයක් වන ජර්මනියම් ඒකාබද්ධව හොර රහසේ ගෙන යන ලදී.
එම වරද බරපතළ වූ
අතර සමාජයට බරපතල හානියක් සිදු කළේය.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් අපරාධ නීතිය උල්ලංඝනය කර ඇත.
සහ අපරාධය ලෙස හැඳින්වූයේ
ආනයනය සහ අපනයනය තහනම් කර ඇති භාණ්ඩ සහ භාණ්ඩ ජාවාරම් කිරීම .
ඔවුන්ට නීතියට අනුව දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මෙම ඒකාබද්ධ අපරාධයේදී, විත්තිකරු ෂැං බින්
ජාවාරම සැලසුම් කර සෘජුවම සිදු කළේය,
ප්‍රමුඛ කාර්යභාරයක් ඉටු කළ
අතර ප්‍රධාන වැරදිකරු විය.
විත්තිකරු Tao Jiang
ෂැං බින්ගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ක්‍රියා කළ
අතර ප්‍රවාහන කටයුතු සඳහා සහාය විය.
ඔහු සහායක චරිතයක් රඟපෑ
අතර සහකාරයෙකු විය.
අපරාධ කරුණු
සහ ස්වභාවය සහ තත්වයන් මත පදනම්ව
ෂැං බින් සහ තාඕ ජියැං විසින් සිදු කරන ලද අපරාධ සම්බන්ධයෙන් ,
චීන මහජන සමූහාණ්ඩුවේ අපරාධ නීතිය යටතේ
සහ අදාළ විධිවිධාන සම්බන්ධයෙන්,
තීන්දුව පහත පරිදි වේ.
විත්තිකරු ෂැං බින්
රාජ්‍යය විසින් ආනයනය හෝ අපනයනය තහනම් කරන ලද භාණ්ඩ සහ භාණ්ඩ ජාවාරම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වේ ,
ගිනි තැබීම, සහ හිතාමතා මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
බහුවිධ වැරදි සඳහා,
ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වන
අතර ජීවිතාන්තය දක්වා දේශපාලන අයිතිවාසිකම් අහිමි වේ.
විත්තිකරු Tao Jiang
රාජ්‍යය විසින් ආනයනය හෝ අපනයනය තහනම් කර ඇති භාණ්ඩ සහ භාණ්ඩ ජාවාරම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වේ .
ඔහුට වසර අටක සිර දඬුවමක් නියම වේ.
රාජ්‍ය නිලධාරීන් ඝාතනය කළ 2005 ටෙන්ග් නගර ගිනි තැබීමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්
සහ කුවැන්ෂියා සමූහ පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයේ නඩුව,
විත්තිකරු ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ දැන් අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
බරපතලකම සහ බහුවිධ වැරදි සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වන
අතර ජීවිතාන්තය දක්වා දේශපාලන අයිතිවාසිකම් අහිමි වේ.
එතැනින් තීන්දුව අවසන් වේ.
අධිකරණය කල් තබයි.
[චෙන් යී හවුල්කරුවෙකු ලෙස ජාවාරම් කිරීමේ චෝදනාවට වැරදිකරු වේ ,]
[නමුත් ඔහුගේ භූමිකාව සහ හානිය සුළු විය.]
[ඔහුගේ යටත් වීම සහ සහයෝගය නිසා,
ඔහු දඬුවම් වලින් නිදහස් කර අවවාද කර ඇත.]
මට තව ටික දවසක් නිවාඩු තියෙනවා.
ඔයාගෙ වැඩ ටික බලාගන්න.
[කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව]
[බෝ, කියාඕ සහ ටූ ලී සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න]
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු,
අපි චෞ මාමා, බෝ,
යොන්ග් සහ ටූ ලිට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කරමු.
ඔයා හැමදේම දාලා ගියා. මම ගැන මොකද?
මාත් එක්ක එන්න. වෙන මොනවද?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
අපි ලොව පුරා සැරිසරමින් එය ගෙදර ලෙස හඳුන්වන්නෙමු.
මියාඕ ජිං.
ඔයාම කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මාව එක්කගෙන යනවා කියලා.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අනිත් කෙනාව දාලා යන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
එල්ලා තබන්න.
ඒකත් එක්ක නෙවෙයි.
[බෝ, කියාඕ සහ ටූ ලී සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න]
එහෙනම්, මම කොහොමද ළඟා වෙන්නේ?
මම කරපු විදියටම කරන්න.
මෙවැනි?
යොන්ග්, ඔයා මොනවද කපන්නේ?
මේ මිනිහට උයන්න බෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මුලින්ම මේක දාන්න ඕනේ.
යොං.
සමහරවිට අපි කැපීම නතර කළ යුතුයි.
මේක හරි නේද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
යි, මේ...
හෙල්ලෙන්න එපා. එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාගෙ නියපොතු කපන එක කොහෙද? මම ඒක කරන්නම්.
ඒක අතින් අදින්න එපා.
ඒක ඇතුලේ. රෝස පාට එක.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට ඒක මිරිකා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. හෙල්ලෙන්න එපා. මම බලන්නම්.
ඒක ඉවරයි.
සියල්ල හොඳයිද?
හෙලෝ, චෞ මාමා.
අපි අද රෑ උණු බඳුනක් හදනවා.
එන්න ඕනද?
නෑ, ඔයා යන්න.
මම එතන ඉන්නකොට ඔය තරුණයන්ට විවේක ගන්න බෑ.
- මිස්ටර් චෞ.
- මම මගේ ඇඳුම් ගන්න ආවා.
ඔව්. කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
දැන් ඔයාගේ සැලසුම් මොනවද?
මට තටාක ශාලාව නැවත විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයත් එක්ක පූල් හෝල් වල ඉඳලා තියෙනවා , ජීවත් වෙන්න.
මගේ පැරණි සිසුන් තවමත්
පාඩම් සඳහා නැවත පැමිණීමට බලා සිටිති.
හරි. බාහිර බිත්තිත් නැවත පින්තාරු කරන්න ඕනේ.
ඒක අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රමාද වෙලා තියෙනවා.
මම පසුගිය දින කිහිපය
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය වෙළඳපොලේ ගත කළා.
අවසානයේ ද්‍රව්‍ය මත පදිංචි වීමට සදහටම ගත විය .
එතන සාප්පු සවාරි යන එක හරිම වේදනාවක්.
අපි යන්න කලින්, යිට තවමත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක කරන විදිහත් දන්නවද?
මම බිත්ති තීන්ත ආලේප කිරීමට දක්ෂයි.
මියාඕ ජිං පාසල් යන කාලේ,
මට ලැබෙන හැම රැකියාවක්ම මම කළා.
ඉතින්...
ඔය දෙන්නම දැනටමත් ටිකට්පත් අරන්ද?
අපි මේ සති අන්තයේ හායි නගරයට පියාසර කරනවා.
අපිව බලන්න එන්න එපා.
ඒක ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මම ඔයා එක්ක වැඩි කාලයක් ඉඳලා නෑ.
දැන් ඔයා ආයෙත් යනවා.
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම අලුත් අවුරුද්දට ආපහු එන්නම් නේද?
සමහර වෙලාවට මට දැනෙන දේ කියන්න මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔබ මට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඔයාව දාලා යන්න ඇත්තටම අකමැතියි.
- වැඩේ අතාරින්න.
- ඔයා ගියාම මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක ගලවන්න.
මම එයා එක්ක බොන්නේ නෑ.
කවුද ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ?
එයා එක්ක නැත්නම් මාත් එක්ක කොහොමද?
- මම ඔයා එක්ක බොන්නම්.
- එන්න.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම?
හැමදාම වගේ. මගේ තැන හොඳින් කෙරෙනවා.
නමුත් මම බාඕ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට සිතමින් සිටිමි .
වෙලාව ආවම බලමු.
ඒක ගලෙන් තියපු එකක් නෙවෙයි.
තව සම්භාව්‍ය කොටසක් තියෙනවා.
ඔයාලා ඒක බලන්න කැමතිද?
- ඒ මොකක්ද?
- මෙන්න කාරණය.
මේ මිහිරි, තිත්ත සමුගැනීම සඳහා,
මම ඔබ සැමට ගීතයක් සූදානම් කළා.
ඒක මෙහෙමයි.
අහන්න.
මගේ දිහා බලන්න එපා. කන්න.
මාව ගායකයෙක් කියලා හිතන්න.
??? දිගු මණ්ඩපයෙන් ඔබ්බට ???
??? පුරාණ මාර්ගය අසල ???
??? තණකොළ-- ???
??? තණකොළ කොළ පැහැයෙන් ක්ෂිතිජය දක්වා විහිදේ ???
??? සවස් කාලයේ සුළඟ විලෝ ගස් පසාරු කරන
අතර, නළාව මැකී යයි ???
??? කඳුකරයෙන් ඔබ්බට හිරු බැස යෑම ???
- එන්න, චියර්ස්.
- නරක නැහැ නේද?
- මම හොඳින්ද? චියර්ස්!
- නියත වශයෙන්ම! චියර්ස්!
චියර්ස්!
වෙන්.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ෂැං බින්ට දඬුවම් නියම විය.
ඔහුට උපරිම දඬුවම ලැබුණා.
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ ද අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
[මගේ ආදරණීය බිරිඳ වන හේ වෙන් ජිගේ සොහොන]
චෙන් යී සහ මියාඕ ජිං ඔබව බලන්න ආවා නේද?
මේ වතාවේ අපි ඒ සියල්ලටම ණයගැතියි.
චෙන් යී හොඳින් දැන ගැනීමට තරම් වයසයි.
[මගේ ආදරණීය බිරිඳ වන හේ වෙන් ජිගේ සොහොන]
නමුත් සමහර විට ඔහු තවමත් ඕනෑවට වඩා හදිසි ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ජිං එයාව පිළිවෙලට තියාගන්න එක හොඳයි.
ජිං දැන් ආකර්ෂණීයයි.
ඇය අපි අතරින් වඩාත්ම උගත් කෙනා.
ඉහළම පෙළේ විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙකි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ විගණකවරයෙක්.
ඒ දෙන්නා දැන් ගුවන් යානයේ ඉන්න ඕනේ.
ඔවුන් හායි නගරයේ පදිංචි වෙයි.
ඒක හොඳයි.
මම ඔවුන්ට සුභ පතනවා.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
[හායි නගරය]
ඔයා වැඩ කරනකොට, මට ගෙදරදි මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ඔයාගෙ රෙදි හෝදනවද, උයනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඒ කාලේ වගේ දැනෙනවා.
ආපහු කවදාද?
අවුරුද්දකට පස්සේ, ඔයා බස් නැවතුම්පොළෙන් එළියට ආවා.
මම මගේ යතුරුපැදියේ නැගලා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මට මතකයි එදා ගොඩක් වෙලා බයිසිකල් පැදගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ පිටේ නිදාගත්තා.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔව්.
හිරු බැස යන ආකාරය බලන්න.
[මින්ග්ටොං විගණන සමාගම]
මියාඕ.
ඔයා හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සෙන් මහතා නැවතත් පිටත් කර හරින ලද බව මට ආරංචි විය.
මාස දෙකකටත් අඩු කාලයකට කලින් එයාව ආපහු මාරු කළා.
ඇයි ආයෙත් එයාව එවන්නේ?
එය මූලස්ථානයේ තීරණයක්.
ඔබට ඔහු සමඟ ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඒ සඳහා ඉල්ලුම් කළ හැකිය.
ඒ මගේ වැටුප් ශ්‍රේණියට වඩා වැඩියි.
හයෝයුන් ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳව මූලස්ථානය කිසිදා දැන්වීමක් නිකුත් කළේ නැත .
මිස්ටර් සෙන් ඒක බලහත්කාරයෙන් වහලා දැම්ම නිසා නේද?
හොංෂෙන් සතුටු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා එයාලා ඒක වළලා දැම්මා. හරිද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මොනිකා ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් බෙල්ල දික් කළා.
හයෝයුන් එක්ක ගනුදෙනු කරපු නිසා ඔයාව පහත් කළා .
[මින්ග්ටොං විගණනය, කනිෂ්ඨ විගණක, ඩිං ලී]
නමුත් එය ඔබට බලපා ඇති බවක් නොපෙනේ.
මිස් මියාඕ, ඔයාගේ බඩු ගෙනියන්න උදව් ඕනද?
ඔයා මේස මාරු කරන්නේ ඇයි? හරිද?
සෙන් මහතාව පිටුවහල් කළා,
දැන් ඔහුගේ ජනතාව සීතලේ.
ඒ ඔයාට කාර්යාල දේශපාලනය.
මිස් මියාඕට පෞද්ගලික කාර්යාලයක් ලැබෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
පෞද්ගලික කාර්යාලයක්ද?
ඇයි?
මොකද අපේ කණ්ඩායම කාලයාගේ ඇවෑමෙන් අවදානම වළක්වා ගත්තා
සහ සමාගමට සහ හොංෂෙන්ට පාඩු අවම කළේය .
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා,
හයෝයුන් ජාවාරම් සම්බන්ධයෙන් සැක කරන බව අපට පෙනී ගියේය.
ඉදිරි මාස දෙක සඳහා ඔවුන්ට
ටෙන්ග් සිටි සහ ලින්ගැන්ග් පොලිසියට සහාය වීමට සිදුවේ.
එබැවින් සමාගමට
හෝ හොංෂෙන්ට නොතාරිස් සහතිකය ලබා දිය නොහැක.
හයෝයුන් පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක විගණන දැන්වීම
සමාගමේ අන්තර් ජාලයේ පළ කරනු ලැබේ.
මගේ උසස්වීම් දැන්වීම ගැන,
ඔයාලාම ගිහින් බලන්න.
ජූනියර් විගණකතුමනි, පැත්තකට වෙන්න.
අද රෑ රාත්‍රී ආහාරය ගැන අලුත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට කියන්න,
එතකොට හැමෝටම එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
රාත්‍රී ආහාරය? ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
- ඇයට ඇත්තටම උසස්වීමක් ලැබුණාද?
- ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි?
[මියාඕ ජිං මහත්මියගේ උසස්වීම පිළිබඳ දැන්වීම]
- ඒක ඇත්ත!
- විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- ඒක පුදුමයි.
- ජිංට ඇත්තටම උසස්වීමක් ලැබුණා.
අපි හැමෝම අද රෑ කෑම කමු. මම හිතුවා.
හරි, අපි අවුරුදු ගාණකින් එළියට ගිහින් නැහැ.
- අද රෑ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම...
- අපි මොනවද කන්නේ?
- අපි මොනවද ගන්න ඕන? එකම තැන?
- උණු බඳුන.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
කොටස හොඳයි.
නියමයි, සියලුම කෑම වර්ග මෙහි තිබෙනවා.
එන්න, අපි අපේ කණ්නාඩි උස්සලා
ජිංට සුබ පතමු.
- සුභ පැතුම්, ජිං.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- අපි පටන් ගත්තා.
- උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්.
මම ජිං අපිට මේ කෑමෙන් හැමදාම සංග්‍රහ කරනකම් බලාගෙන හිටියා .
අපිත් එහෙමයි. හරියටම.
මම මා යැං, සෙන්ගේ විගණන කණ්ඩායමේ.
රැකියා ස්ථානයේ අපි සම්බන්ධතා පවත්වා ගනිමු.
- හරි.
- එන්න.
- චියර්ස්.
චියර්ස්.
- හැමෝම කන්න.
- එන්න, කන්න.
මම බඩගින්නේ හිටියා.
- ටිකක් ඕනද?
- ඒකෙ සුවඳ නියමයි. මේක හොඳයි.
මේකත් හොඳයි.
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
මම හුවාමාඕ වල ඉන්නේ, සගයන් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
රෑ කෑමට මම එනකම් ඉන්න එපා.
මමත් හුවාමාඕ වල ඉන්නේ.
මම යන ගමන් ඔයාව ගන්න එන්නම්.
අපි ඉන්නේ පළවෙනි තට්ටුවේ.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
ජින්ග් එයාගේ ගමනෙන් කෙනෙක්ව ආපහු ගෙනාවා?
අඩි හයක් තුනක් උස මුළු හන්ක් කෙනෙක්.
ඇයට ඇදහිය නොහැකි රසයක් තිබෙනවා.
මම දකියි.
මෙතන!
- මෙන්න ඔහු!
- හය-අඩි තුන.
ඉතින් මේ ජිංගේ පෙම්වතා.
රස නම් නියමයි. එයා හරිම කඩවසම්.
ඒ ඔයාගෙ සගයෝ.
මම එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි.
- චෙන් යීට ඉඩක් දෙන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
සර්වර්, කරුණාකරලා තව උපකරණ කට්ටලයක් දෙන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම චෙන් යී.
මියාඕ ජිංගේ පෙම්වතා.
චෙන්, දැන් ඔයා හායි නගරයේ ඉන්න නිසා,
ආයෙත් යනවද?
නැත.
මම දැන් ඉඳන් එයත් එක්ක ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් අපි නිතර නිතර එකතු වෙමු.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
- කන්න.
- යන්න, කන්න.
- ස්තූතියි.
- තව ටිකක් ගන්න.
- එළුමස් මස් රසයි.
- කන්න, කන්න.
තව ටිකක් ගන්න.
ඔයා තාම දිනය නියම කළේ නැද්ද?
අද දවස මොකක්ද?
ඔයාගේ විවාහ දිනය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔය දෙන්නා ඔළුවට ගහගෙන ඉන්නවනේ,
ඒ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද?
ඒ ජිං සහ චෙන්ගේ පෞද්ගලික ව්‍යාපාරය.
කන්න.
ඇයි මෙච්චර ප්‍රශ්න?
මේක රස නෑ.
උණුවෙන් මොනවා හරි බොන්න. ඔයා ඔසප් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ජිංව හොඳට බලාගන්න ඕන.
කාර්යාලයේ ගොඩක් කොල්ලෝ ඇයට ආදරෙයි.
එතකොට එයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඇත්ත.
අපිට ගෙදර තව මොනවද ඕනේ?
නූඩ්ල්ස්.
මේක ගන්න.
මට තවත් කෑම මිලදී ගත යුතුයි.
අපි කලින් ඇණවුම් කළ දේ ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඔයාට බඩ පිරුනේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා වෙන කෑමක් ඕඩර් කළේ නැත්තේ?
එක කෑමකට යුවාන් 88ක්? ඒක පිස්සුවක්.
එක කටගැස්මකට යන්තම් ඇති.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර අරපිරිමැස්මෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මෙහෙ මාස දෙකකට වැඩියි.
ඔයා වියදම් කරන සල්ලි ඇරෙන්න,
ඔයා මගෙන් වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා නෑ.
ඔබ නිවසක් පවත්වාගෙන යන තුරු ජීවිතය කොතරම් මිල අධිකදැයි ඔබ නොදනී .
ඔයා තමයි දැන් මට සහයෝගය දෙන්නේ.
මම ගෙදර මහත්තයා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
අපි යමු, ගෙදර මහත්තයා.
ඔයා කවද්ද කාර් එකක් ගන්න යන්නේ?
සුළඟ හා වර්ෂාව අතරතුර යතුරුපැදියක් පැදවීම අපහසුයි .
අපි දැන් පදිංචියට ආවා විතරයි නේද?
අපි තාම සම්පූර්ණයෙන්ම පදිංචි වෙලා නැහැ.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ගෙදර ඉන්න කම්මැලිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම ඔයා මෙහෙ කාවවත් අඳුරන්නෙත් නෑ.
මට හිතෙනවා ඔයා දැන් හොඳටම කම්මැලි වෙලා කියලා.
මට පිස්සු හැදිලාද කියලා බලන්න.
ඔයාට මෙහෙට හුරු වෙන්න අමාරුද?
අලුත් තැනක්, ඔයා දන්න කවුරුත් නෑ.
ඔයා එහෙම කියන්න ගියොත්,
මම කියන දේ අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
යන්න.
ඇත්තටම,
මම මුලින්ම කන්ට්‍රි ජින් වලින් ආපු වෙලාවේ ඔයාව හෙව්වා .
ආපහු විද්‍යාලයට.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඒ දවසෙ ඔයා පිටියේ සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්, ජීවයෙන් පිරිපුන් පෙනුමක් තිබුණා.
සහ මම?
මම ට්‍රක් රථයක පැය 30කට වඩා ගත කළා.
මම අපිරිසිදුයි, ගඳයි. මම කොහොමද ඔයාට මූණ දෙන්නේ?
මිනිස්සු හිතන විදිහ වෙනස් කරගන්නවා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දේවල් හරහා යන තරමට,
ඔබ දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා සිතීමට පටන් ගනී.
මම ජීවත් වුණේ කෙළවරේ,
හැම වෙලාවෙම මගේ උරහිසට උඩින් බලාගෙන.
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න පුරුදු වුණා.
ඒ කාලේ, මම හිතුවා...
ඔයාට මම නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ටෙන්ග් නගරයට ආපහු ආවම,
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා.
මට ඔයාව එලවන්න ඕන වුණා,
ඒත් මටත් ඕන වුණේ ඔයාව නවත්තගන්න.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාව ඕන උන හැම වෙලාවෙම
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මියාඕ ජිං.
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මට ඒක වැඩක් නෑ, මට හරියටම විශ්වාසත් නෑ.
නමුත්...
මට තාමත් ඔයාට මේක කියන්න ඕන.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විශේෂම කෙනා.
කාටත් වඩා, මම කැමතියි ඔයා සතුටින් ඉන්නවට.
මට වැඩිපුරම මග හැරෙන , විශේෂම පුද්ගලයා නම් ,
මට කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි එක,
ඒ සියල්ල ආදරය ලෙස හැඳින්විය හැකි නම්,
එහෙනම්--
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම රසයි.
එය කොහොම ද?
මට පොඩි ඉල්ලීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
රස හොඳයිද?
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට පරිවරණය කළ දිවා ආහාර පෙට්ටියක් භාවිතා කළ හැකිද?
දැනටමත් සීතලයි.
උත්සහ කරන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ෂියාඕ යූ එක්ක ජිම් එකේ ඉන්නවා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
ඒ තරම් ඇලෙන සුළුද? ඔයා විනාඩියක් වෙන්ව හිටියා,
එයාට දැනටමත් ඔයාට කතා කරන්න වෙලාද?
ඒ ගැන ඔබේ කතාව කොහොමද ගියේ?
මොන කතාද?
විවාහ වීම ගැන.
මම ඔබට බල කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සැලසුම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතු බව මට හැඟෙනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් අපි හායි නගරයට ගියා විතරයි.
තවමත් සොයා ගැනීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඇත්ත.
නමුත් කුමක් වුවත්, ඔබ දෙදෙනාම
අපායේ දුක් විඳ ඇති අතර අවසානයේ එය සාර්ථක කර ගෙන ඇත.
අනාගතය යහපත් වනු ඇත.
මම ඒ ආශිර්වාදය ගන්නවා.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හායි, ජිං.
කවුරුහරි මාව උස්සගෙන යනවා.
මම යනවා. බායි.
යන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
පරක්කුද? මම කලින් ආවා, හරිද?
- ඔයාට පස්සේ මොනවද කන්න ඕන?
- උණු බඳුනක්.
උණු බඳුනක්ද? ඇත්තෙන්ම.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම බර අඩු කරගත්තා කියලද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා පීඩනයකින් ඉන්නේ.
මම කලින් ඉඳන්ම කාර් එකයි අනිත් දේවල්යි බලාගත්තා .
ඒක තාමත් ප්‍රමාණවත් නැත්නම්,
ලී චියාඕටයි මටයි ඉතුරුම් ටිකක් තියෙනවා.
තියාගන්න. මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයයි ලී ක්වාඕයි අන්තිමට හායි නගරයට ආවා.
විනෝද වෙන්න. මේ ඔක්කොම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉතා නරකයි.
අලුත විවාහ වූවන් ඔවුන්ගේ මධුසමය ගත කරන
අතර, ඔවුන්ට තවමත් යොන්ග්ව රැගෙන ඒමට සිදුවේ.
එය කපා දමන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ තුන්වෙනි රෝදය වෙන්න ඕන කියලා?
- නෑ. මම ආපහු බඩු දාන්න ආවා.
- මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න. ඔයා එක පාරක්වත් බඩු පුරවලා නෑ.
ඔයා දවස පුරාම මගේ පස්සෙන් එනවා, මගේ දෙවියනේ.
මම දේවල් හිතලා කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි. ඔයාගේ මධුසමය භුක්ති විඳින්න,
නැත්නම් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මට තව දවස් දෙකකින් ඔයාගෙ උදව් ඕන වෙයි.
ඔයා මියාඕ ජිංට මොකක් හරි ඉඟියක් දුන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට එය අවශ්‍යද?
එයාට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් විවාහ යෝජනාවක් කරලා නැහැ.
බලන්න.
සමහර ගැහැණු ළමයින් පුදුමයන්ට කැමතියි.
සමහරු සියල්ල සැලසුම් කර තිබීමට කැමතියි.
ඔයා තනිකඩයි. ඔයාට එච්චර අත්දැකීම් නෑ.
මියාඕ ජිංට මොනවද ඕන කියලා හිතන්න.
නැහැ, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ආයෙත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාට ඒක ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මුලින්ම පෙම්වතියක් හොයාගන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට කවදාහරි රෑ කෑමක් දෙන්නම්.
- අපි කතා කරමු.
- ඒක නවත්තන්න.
මෙන්න මගේ මධුසමයට.
[බල්ලා සහිත තරුණ බිලියඩ් පුහුණුව]
මේක බලන්න.
බල්ලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බල්ලා...
- බල්ලා?
- මෝඩයි.
බල්ලා බල්ලෙක්.
ඊට පස්සේ GED එකක් තියෙනවා.
ඒවා එකට දාන්න: බල්ලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ED කියන්නේ
කෙනෙකුට අයිති දෙයක් කියලා.
- ඉතින් බල්ලා--
- මේ තටාක ශාලාවේ නම
ඔයාලා දෙන්නටම තෝරගත්තා.
බල්ලා.
- "බල්ලෝ."
- හරිම බල්ලෙක් වගේ.
මුළු බල්ලෝ.
එයා අපිට අපහාස කරනවා.
ඔව්, එයා අපිට අපහාස කරනවා.
නමුත් තටාක ශාලාව තවමත් අවසන් නැත.
තාමත් ටිකක් අවුල්.
ඒක අපිට දෙන්න, යී. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
අපි වැඩේට බහිමු!
- ඔයා කියනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
- අපි ඒක කරමු!
සියල්ල පිරිසිදු කළ පසු...
මියාඕ ජිංට අලුත් තටාක ශාලාව බලන්න එන්න කියන්න.
රස්නෙයි. රස්නෙයි.
සුප් එක කොහොමද?
මම ආවා.
අවසාන වශයෙන්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ගොඩක් දවසක්ද මිස් මියාඕ?
ඒකට මාංශ පේශි ටිකක් යොදන්න.
බලන්න එපා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඌරු මස් කට්ලට් බත්.
ඔයා දැන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා මටද හදන්නේ?
මා වෙනුවෙන්.
සහ?
ටූ ලි සඳහා.
හරි. මම සෙන් යේට කෙටි පණිවිඩයක් යවලා එයාටත් එන්න ආරාධනා කරන්නම්.
මම ඉගෙන ගන්නවා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට නිදාගන්න බෑ.
මගේ අත ඔයාගෙ කොට්ටය විදියට පාවිච්චි කරන්න බලන්න.
මට තාමත් නිදාගන්න බෑ.
ඔයා හෙට උදේම නැගිටින්න ඕන.
මම ඔයාට මෙලටොනින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
සමහරවිට අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
කොහොමත් එළිය වැටෙන්න ළඟයි.
ඔයා ලොකු වෙලා.
දැන් ඔයා රතු වෙන්නෙවත් කලබල වෙන්නෙවත් නෑ.
ඒ කාලේ මම පොඩි ළමයෙක්.
මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මීට වඩා හොඳ දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මෙච්චර හොඳ දෙයක් කියලා ඔයා පස්සේ දැනගත්තේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඒක හරිම පුදුම සහගතයි වගේ,
අපිට හදිසියේම අමතර කාලයක් ලැබුණා වගේ
සහ හදිසියේම, අපි හැදී වැඩුණා
අපට අවශ්‍ය නම් අවදියෙන් සිටිය හැකි
සහ අපට අවශ්‍ය නම් නින්ද මඟ හැරිය හැකි වැඩිහිටියන් බවට.
එහෙනම් ඒ වෙනුවට ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
චෙන් යී.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දවස් කීපයක් බලාගෙන හිටියා
ඒ වගේම ඔබව වඩාත් ලස්සන, ආදර හැඟීමක් ඇති තැනකට ගෙනියනවා.
ඒ නිසා මට මේක නිවැරදිව කියන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
මම ආපහු ආවා.
ඔයා නිසා.
වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්.
චෙන් යී.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබත් මට මුළු හදවතින්ම ආදරය කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකරලා මාව ආයෙත් ඈත් කරන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් නවතින්න කියන්න ඕන.
මට තවදුරටත් තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
මට ඔබ සමඟ ආරක්ෂිත, ස්ථාවර නිවසක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා තාමත් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
2008 දී,
මම ඔයාව බලන්න ඔයාගේ පාසලට ගියා.
මම අන්තිමට ඒකත් එක්ක සමාදාන වුණා වගේ.
මේ ගෙවී ගිය අවුරුදු විස්ස මහා භයානක එකක්වත් නොවූ බව මට හැඟුණා .
සියල්ල අවසානයේ සමථයකට පත් විය.
ඒක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
පසුව,
මම ටෙන්ග් නගරයට ආපසු ගොස්
ජීවිතය හරහා ගමන් කළෙමි.
අවුරුදු තුනකට පස්සේ
ඔයා මාව හොයාගෙන එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මට දැනුනේ දෙවියන් වහන්සේ මට කරුණාවන්ත වුණා වගේ,
මට ආරක්ෂිතව වැඩීමට ඉඩ දෙන්න,
සියලු අවාසි වලට එරෙහිව දිවි ගලවා ගන්න,
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු හමුවන්න.
මියාඕ ජිං.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බලන්න.
මාව හොයාගත්තට ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතය ආලෝකවත් කළාට ස්තූතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥